  
   Привіт, мене звати Нiсман Олена, я починаючий програміст. Мій шлях в світі інформаційних технологій розпочався
у 2020 році на курсі вивчення мови програмування SQL. У зв'язку з пандемією закінчити курс не вдалося,
однак навчання продовжила, в цьому мені допомогла книга _"Вивчаємо SQL" Алана Бьюлі_. Отримавши базові навички роботи 
з базами даних, продовжила вивчення SQL на спеціальному курсі для працівників ПриватБанку "Основи SQL SAP IQ", по
результатам навчання, 04.12.2020 отримано сертифікат з відзнакою. Паралельно з опануванням SQL, самостійно вивчала 
мови розмітки HTML/CSS. Наступним кроком було вивчення основ мови Javascript та створення мого першого застосунку
(ссылка на гит).

Мої помічники в самостійному навчанні:) :
_"Вивчаємо програмування на JavaScript", Е. Фрімен & Е. Робсон;
"Вивчаємо HTML, XHTML и CSS", Е. Фрімен & Е. Фрімен;
"Вивчаємо програмування на HTML5", Е. Фрімен & Е. Робсон;
Онлайн книга_ ["Сучасний підручник JavaScript"](https://learn.javascript.ru/).

### Навички:

Досвід роботи з MS Office (Word, Exсel, Access, Power Point), сервіси Google, Aqua Data Studio, Virtual Studio Code.

### Мови:

- Російська, вільне володіння.
- Українська, вільне володіння.
- Англійська, рівень Pre-Intermediate.

### Інтереси:

- програмування;
- аналітика;
- фото;
- малювання;

### Освіта:

Дніпровський національний університет ім. Олеся Гончара;
Факультет фізики, електроніки та комп’ютерних систем;
Спеціальність - Біотехнічні та медичні апарати і системи;
Кваліфікація - інженер-електронік.

04.12.2020 отримано сертифікат після закінчення курсу Основи SQL SAP IQ (виданий Департаментом інформаційних технологій ПриватБанку).

### Контактна інформація:

Профіль Linedin:
[Olena Nisman](www.linkedin.com/in/olena-nisman-a9ab06225/ ;)

Адреса електронної пошти:
elena.nisman85@gmail.com;
